Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 2=
(Mansión del Duque de Changyi)
Tú...
Estás despierto.
¿Dónde estoy?
¿Cuánto tiempo he estado durmiendo?
Tres años.
¿Tres años?
Tus heridas han sanado.
(No puedo renacer de nuevo.)
(Las secuelas están empeorando.)
(Mi sueño cada vez es más largo.)
(La próxima vez, puede que no vuelva a despertar nunca más.)
¿Dónde está Liu He?
¿Cómo está él?
¿Está bien?
¿Donde está ahora?
El señor Xu lo llevó de regreso a Changyi.
Ahora todo va bien.
Al final,
regresó a Changyi.
Nada ha cambiado.
Su Majestad ha llegado.
El Emperador...
Cuidadoso.
Saludos, Su Majestad.
Heng.
Este es mi nuevo amigo.
Kang Ning.
Heng, Qi.
Nos vemos de nuevo.
(Bingyi, Kang Ning...)
(Liu Xun, emperador Xuan de Han)
(Kang Ning es Liu Xun).
(Entonces, emperatriz Xu Pingjun)
(Probablemente fue asesinado por Huo Xian).
Heng.
Por fin estás despierto. Por favor, levántate.
Vamos.
Gracias, Su Majestad.
Heng acaba de despertarse.
Señora De Jiu, por favor prepare algo de comida.
Sí.
Todavía prefiero que me llames Kang Ning.
Las cosas han cambiado.
Por favor acepte mis condolencias.
El pasado siempre persiste.
La Emperatriz
y usted compartían sentimientos profundos.
Ahora que la Emperatriz ha
fallecido,
Que encuentres consuelo.
Pingjun deseaba que despertaras.
Ella dijo que usted poseía
el talento para gobernar,
Apto para un gran deber.
Qué lástima
que ella nunca vivió para ver esto.
Heng.
Has dormido durante tres años,
Aún así lo sabes todo.
Realmente pareces conocer
el Mandato del Cielo.
Solicito tu ayuda, Heng.
De vuelta en la aldea Wucheng,
Me salvaste la vida.
Daré todo de mí a cambio.
Descubrí
que los parientes de Huo Guang mataron a Pingjun.
Pero ahora en la Corte Imperial,
Estoy solo y sin ningún aliado.
Mis fuerzas se acaban.
¿Qué camino debo tomar a continuación?
Heng, necesito que me guíes.
¿El Mandato del Cielo
ofrece una salida?
Yo te ayudaré.
¿Pero puedo también pedirte un favor a cambio?
¿Qué es?
Por favor trate a Liu He con amabilidad.
¿Es también el Mandato del Cielo?
No.
Es lealtad y honor.
Muy bien.
Confío en ti y te lo prometo.
Para los próximos años,
Sólo necesitas recordar una palabra:
Perdurar.
Aparte de eso,
mostrar gran favor al Clan Huo.
Dentro de tres años,
Huo Guang morirá de enfermedad.
Tendrá un gran entierro.
Concede al Clan Huo honores infinitos,
y bajarán la guardia,
volviéndose cada vez más imprudente.
Su ambición aumentará,
Y seguirán defectos y debilidades.
De este modo,
Tendrás causa para desarraigarlos.
A mí solo,
El clan Huo y yo somos enemigos mortales.
Al reino,
El mérito del Clan Huo es inconmensurable.
Son súbditos leales de los Han.
Sabes la respuesta
Solo quieres estar seguro
Si las cosas van como dices,
Dejaré que el Gran General Huo
vivir sus años restantes en paz
y ser recordado por generaciones.
Heng,
La ficha de mando debajo de tu almohada
Pingjun te lo pasó
en mi nombre.
Desde ese mismo momento,
Te convertiste en mi confidente.
He soportado esto durante 21 años.
¿Qué son para mí tres años más?
Sin embargo,
Debo planificar con antelación esos tres años.
Wang Heng, comandante de la Guardia Imperial,
escucha mi orden.
Si el Clan Huo alberga
intenciones traidoras en el futuro,
Debes investigar en secreto
y proceder con la máxima precaución
para confirmar
si su deslealtad es real
y estar seguro más allá de toda duda.
No debe haber negligencia.
Su Majestad,
Con mi salud en tal estado,
¿Cómo puedo seguir sirviéndole?
Su Majestad.
Entonces debo molestarme
El coronel del ejército de Huben
para ayudar a Heng a recuperar su fuerza.
Sí, Su Majestad.
No fallaré a tu confianza.
¿Coronel?
Su
mano derecha.
Cuidadoso.
¿Listo?
Déjalo ir.
Uno...
Un paso.
Paso.
- Dos pasos.
Uno
paso.
Dos
pasos.
Tres...
Descansa cada tres pasos.
Tres.
Sube las escaleras más despacio.
No hay prisa.
¿Qué significa este gesto?
Eso se llama OK.
Significa que está bien.
Significa completado.
♪La noche fluye♪
♪Sobre los marcos de las ventanas y las copas de los árboles♪
Para Liu He.
¿Cómo has estado?
- Ahora,
- Demasiado lento.
- Es el año 3 de Benshi.
- Más rápido.
Me estoy recuperando.
De Jiu está cuidándome.
Ay.
Duele.
Esperar.
Estoy bien.
¿Recibiste?
¿La última carta que te envié?
Pensando en el futuro
a tu respuesta.
Empuje.
Doblar.
Adherirse.
Barrer.
♪Anhelo tocar♪
Ya ha pasado un año.
¿Por qué no has contestado?
Levanta la mano.
De Jiu me entrena severamente.
Ella incluso me golpea.
- Cuando me enseñaste,
- Ponte de pie.
- Fuiste amable conmigo.
- Sigue adelante.
Empuje.
Demasiado lento.
Más rápido.
♪Bajo el sol poniente♪
Ya no puedo correr más.
Déjame descansar.
♪Las estrellas se derraman por el cielo♪
Si te atrapo,
Morirás.
No, no lo hagas.
Heroína, me equivoqué.
- ¡Date prisa!
- Heroína.
Apresúrate.
Vamos.
Realmente ya no puedo correr más.
Ahórrame el dolor, heroína.
♪Alioth se agacha♪
♪Fragancia que persiste en las mangas♪
♪El tema fermenta♪
♪Persistiendo♪
♪Las palabras flotan y vacilan en el viento♪
Levantarse.
Tu mayor es bastante amable.
Ya sea en coma o en recuperación,
Confié completamente en ella.
Para ser honesto contigo,
Empecé a sentir algo inusual.
Lamentablemente, se parece
demasiado a una vieja conocida.
No puedo decir si estos sentimientos
son del pasado o del ahora.
¿Por qué quedarse ahí parado?
La cena está lista.
Viene, viene.
♪El fuego en mi pecho♪
Liu He.
Ahora es el tercer mes del segundo año de Dijie.
¿Porque no has respondido todavía?
Incluso Huo Guang ha fallecido.
Todavía no hay respuesta tuya.
¿Ya no quieres al Qilin?
¿Y qué hay de tu deseo?
¿Qué hay de mí?
♪El viento arremolina los amentos del sauce♪
♪Cepillando suavemente el fino velo♪
♪Entre mis labios y dientes♪
♪Ardiendo con palabras sin decir♪
♪Esa confesión♪
♪Cuelga en el borde del mundo♪
♪Bajo el sol poniente♪
♪Las cuerdas del corazón se enredan en el caos♪
Liu He.
He perdido la cuenta
de cuántas cartas te escribí.
Ahora es el séptimo mes del año 4 de Dijie.
Hace unos días,
El hijo de Huo Guang, Huo Yu,
protagonizó una rebelión.
De Jiu y yo
llevamos a cabo muchas misiones.
Teníamos un aspecto bastante apuesto.
¿Aún estás vivo?
Todavía estás respirando.
¿Cómo pude dejarme morir?
Ahora soy comandante de la Guardia Imperial
en el Ejército de Huben.
De Jiu es un coronel.
El traidor Huo Yu reunió una facción.
para planear una traición.
Unimos fuerzas.
Derríbalo.
No sólo capturamos al Clan Huo
pero también hasta el último remanente.
-Ya tienes tu venganza.
- ¡Alto!
También,
Pensé que la caída del Clan Huo
- Podrían llevarme hasta el Qilin.
- Deténganlos.
No te muevas
Pero hubo un pequeño revés.
El clan Huo cometió traición.
Serán aplastados hoy.
Captura a todos los seguidores restantes.
Su Majestad es misericordioso.
Él sabe que fuiste coaccionado
por el Clan Huo.
Si alguien está dispuesto a nombrar a otros,
Puede que se les evite la muerte.
Está bien.
En ese caso,
ejecutarlos en el acto.
Hablaré.
Una fuerza misteriosa entró en la mansión,
Dirigido por una mujer de las regiones occidentales.
Oí que el patriarca
hizo un trato con ella.
Ella afirmó que usaría la brujería
para eliminar obstáculos.
Ella se fue con un par de Qilin de bronce.
¿Cómo se llama?
Esto es todo lo que sé.
Esta vez,
El movimiento contra el Clan Huo
fue rápido y limpio.
Estoy muy contento.
Un hombre de coraje y estrategia como tú.
Es verdaderamente una bendición para nuestro reino.
Me halagas.
Sólo estoy cumpliendo con mi deber
y aliviando vuestras cargas.
Sé
Tienes tus propios motivos.
Por eso te arriesgaste tanto.
Ja ja.
Ya basta de eso.
Mirando
por toda la cancha,
Encuentro pocos que igualen tu audacia
y el ingenio.
Si alguna vez tienes pensamientos o consejos
o aspirar a un puesto determinado,
Habla libremente.
Estoy profundamente agradecido
por tu gran favor.
Temo decepcionarte.
Quizás debería simplemente recostarme.
¿Qué significa eso?
Acostarse significa
No esforzarse por más
y estar contento con el presente.
Bueno, esa es una forma de vivir.
Puedes permitirte el lujo de recostarte,
pero piensa en los que te rodean.
No tengo a nadie a mi alrededor.
Estás demasiado cerca para verlo.
Si desea servir en el tribunal
o simplemente disfrutar de un té,
ya sea con Kang Ning o Liu Xun,
Siempre habrá un lugar para ti.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪